Repository: Cool2Feel/VideoWallControl
Catalog: Wall_Control-59-3458/WallControl/WallSetForm.*-*.resx
Languages: cht

# button3.Text
source: 应用
cht: 應用

# button2.Text
source: 选择
cht: 選擇

# label26.Text
source: 主页标志图片 :
cht: 主頁標誌圖片 :

# button1.Text
source: 关闭
cht: 關閉

# bt_wallSetConfirm.Text
source: 确定
cht: 確認

# tabPage1.Text
source: 拼接设置
cht: 拼接設置

# label15.Text
source: 提示：用户设置主页标志Logo和选择主板类型需要管理员权限！
cht: 提示：用戶設置主頁標誌Logo和選擇主板類型需要管理員權限！

# groupBox6.Text
source: 主板类型
cht: 主板類型

# tabPage2.Text
source: 矩阵设置
cht: 矩陣設置

# button_AddPro.Text
source: 协议添加
cht: 協議添加

# label14.Text
source: 注意： 矩阵选择 ：（默认 1 ~ 39） 地址：(0 ~ 255) 通道数： （0 ~ 128）
cht: 注意： 矩陣選擇 ：（默認 1 ~ 39） 地址：(0 ~ 255) 通道數： （0 ~ 128）

# groupBox3.Text
source: VIDEO 矩阵
cht: VIDEO 矩陣

# label4.Text
source: 通道数：
cht: 通道數：

# groupBox7.Text
source: 时间设置
cht: 時間設置

# radioButton2.Text
source: 矩阵
cht: 矩陣

# label22.Text
source: 指令优先级:
cht: 指令優先級：

# label19.Text
source: 间隔时间(ms)：
cht: 間隔時間(ms)：

# groupBox5.Text
source: VGA 矩阵
cht: VGA 矩陣

# label2.Text
source: 通道数：
cht: 通道數：

# groupBox1.Text
source: HDMI 矩阵
cht: HDMI 矩陣

# label1.Text
source: 通道数：
cht: 通道數：

# groupBox2.Text
source: DVI 矩阵
cht: DVI 矩陣

# label5.Text
source: 通道数：
cht: 通道數：

# tabPage3.Text
source: 矩阵协议
cht: 矩陣協議

# richTextBox1.Text
source: 矩阵对应的切换指令集： #in -- 输入通道 #id -- 矩阵设备地址 #out -- 输出通道 CRC -- 校验 1号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) < #in ,#out, #id , D , V > 2号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in , #out, #id , D , V 3号：(DVI/VGA/VIDEO) 96 01 01 [count] {A0,A4,AF} #out #in CRC 4号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in * #out ! 5号：(DVI/VGA/VIDEO) 23 #id 0 [count*3 & FF] 04 #out #in 56 FF 6号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) C5 B1 3id {A3,A2,A5,AF} [3+count] 15 52 #in #out CRC 7号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) ｛PV,PA ,PD ,PH ,PR} #id "SW" #in #out NT 8号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) FF #id {04 ,03} #in #out AA 9号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) 96 #id {A0 , A1} 01 [2*count + 2] #out #in CRC 10号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F4 #in 21 #out #id 00 CRC 11号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in "X" #out "." ("&") 12号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "*" "I" #in {"O"+#out} "!" 13号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in "B" #out "." 14号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F2 00 00 21 #out 00 00 CRC F2 00 00 22 #in 00 00 CRC 15号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F2 00 #in 22 #out #id 00 CRC 16号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) [30 + #out/10] [30 + #out - 10#out/10] 4D('M') 61('a') [30 + #in - 100 *(#in/100)/10] [30 + #in -[#in/10]] 23('#') 61('a') 17号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) [SWCH," #id , #in ,"1," #out "] 18号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in "V" #out "." 19号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) BA 01 #id {A0 , A1 ,A5 ,A6 ,AF} [2 + 2*count] #out #in CRC 20号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in , #out , #id , D ,V 21号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F8 (#in & FF) (#in >>8 & FF) 81 #out 00 00 CRC(*18) FF F8 (#in & FF) (#in >>8 & FF) 80 #out 00 00 CRC FF 22号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) 0+#in "V" #out "." 23号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F8 (#in & FF) (#in >>8 & FF) 81 #out 00 00 CRC(*16) FF F8 (#in & FF) (#in >>8 & FF) 80 #out 00 00 CRC FF 24号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F4 00 20 #out 00 00 CRC 00 F4 (#in & FF) 21 #out 00 00 CRC (#in >> 8 & FF) 25号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) 96 #id 01 [2 + 2*count] A0 #out #in 00 26号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) FF #id 09 #in #out AA 27号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "!" #id {":G",":V",":L"} #in "*" #out "~\r" 28号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "*" #in "N" #out "#" 29号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in #id #out "<" "!" 30号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) BB 01 #out [#in & FF] [#in >> 8 & FF] 00 #id CRC 31号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) BB 04 00 02 [#in & FF] #out #id 32号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) A5 00 #id 01 #out #in 01 CRC 33号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #id "V" #in "M" #out 34号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "^SWI" #in #out "$" 35号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in , #out , Y 36号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in "X"#out "." 37号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "*" #in "D" #out "#" 38号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #id "V" #in "V" #out 39号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) E7 #id 20 00 #in #out (FF - CRC)
cht: 矩陣對應的切換指令集： #in --輸入通道 #id -- 矩陣設備地址 #out -- 輸出通道 CRC -- 校驗 1号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) < #in ,#out, #id , D , V > 2号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in , #out, #id , D , V 3号：(DVI/VGA/VIDEO) 96 01 01 [count] {A0,A4,AF} #out #in CRC 4号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in * #out ! 5号：(DVI/VGA/VIDEO) 23 #id 0 [count*3 & FF] 04 #out #in 56 FF 6号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) C5 B1 3id {A3,A2,A5,AF} [3+count] 15 52 #in #out CRC 7号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) ｛PV,PA ,PD ,PH ,PR} #id "SW" #in #out NT 8号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) FF #id {04 ,03} #in #out AA 9号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) 96 #id {A0 , A1} 01 [2*count + 2] #out #in CRC 10号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F4 #in 21 #out #id 00 CRC 11号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in "X" #out "." ("&") 12号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "*" "I" #in {"O"+#out} "!" 13号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in "B" #out "." 14号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F2 00 00 21 #out 00 00 CRC F2 00 00 22 #in 00 00 CRC 15号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F2 00 #in 22 #out #id 00 CRC 16号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) [30 + #out/10] [30 + #out - 10#out/10] 4D('M') 61('a') [30 + #in - 100 *(#in/100)/10] [30 + #in -[#in/10]] 23('#') 61('a') 17号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) [SWCH," #id , #in ,"1," #out "] 18号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in "V" #out "." 19号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) BA 01 #id {A0 , A1 ,A5 ,A6 ,AF} [2 + 2*count] #out #in CRC 20号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in , #out , #id , D ,V 21号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F8 (#in & FF) (#in >>8 & FF) 81 #out 00 00 CRC(*18) FF F8 (#in & FF) (#in >>8 & FF) 80 #out 00 00 CRC FF 22号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) 0+#in "V" #out "." 23号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F8 (#in & FF) (#in >>8 & FF) 81 #out 00 00 CRC(*16) FF F8 (#in & FF) (#in >>8 & FF) 80 #out 00 00 CRC FF 24号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) F4 00 20 #out 00 00 CRC 00 F4 (#in & FF) 21 #out 00 00 CRC (#in >> 8 & FF) 25号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) 96 #id 01 [2 + 2*count] A0 #out #in 00 26号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) FF #id 09 #in #out AA 27号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "!" #id {":G",":V",":L"} #in "*" #out "~\r" 28号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "*" #in "N" #out "#" 29号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in #id #out "<" "!" 30号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) BB 01 #out [#in & FF] [#in >> 8 & FF] 00 #id CRC 31号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) BB 04 00 02 [#in & FF] #out #id 32号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) A5 00 #id 01 #out #in 01 CRC 33号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #id "V" #in "M" #out 34号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "^SWI" #in #out "$" 35号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in , #out , Y 36号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #in "X"#out "." 37号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) "*" #in "D" #out "#" 38号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) #id "V" #in "V" #out 39号：(DVI/HDMI/VGA/VIDEO) E7 #id 20 00 #in #out (FF - CRC)

# $this.Text
source: 拼接设置
cht: 拼接設置
